É uma espécie de magia
Uma espécie de magia
Um sonho, uma alma, um prêmio, um objetivo
Um olhar dourado do que deveria ser
É uma espécie de magia
Um raio de luz que mostra o caminho
Nenhum homem mortal pode vencer este dia
É uma espécie de magia
O sino que toca dentro da sua mente
Está desafiando as portas do tempo
É uma espécie de magia
A espera parece uma eternidade
O dia da sanidade nascerá
É isso uma espécie de magia
É uma espécie de magia
There can be only one
This rage that lasts a thousand years
Will soon be done
This flame that burns inside of me
I'm here in secret harmonies
É uma espécie de magia
O sino que toca dentro da sua mente
Está desafiando as portas do tempo
É uma espécie de magia
This rage that lasts a thousand years
Will soon be will soon be
Will soon be done
This is a kind of magic
There can be only one
This rage that lasts a thousand years
Will soon be done-done
Magic
É uma espécie de magia
Magic magic magic magic
Ha ha ha it's magic
É uma espécie de magia
A Kind Of Magic - Queen