We Are The Champions - Queen
Letra Freddie Mercury
Composição Freddie Mercury
Eu paguei minhas dívidas
Vez após vez
Eu cumpri minha sentença
Mas não cometi nenhum crime
E erros graves
Eu cometi alguns
Levei minha parte de areia chutada na minha cara
Mas eu superei
E eu preciso continuar e continuar e continuar e continuar
Nós somos os campeões, meus amigos
E continuaremos lutando até o fim
Nós somos os campeões
Sem tempo para perdedores
Porque nós somos os campeões
Do mundo
Eu fiz minhas reverências
E minhas chamadas de cortina
Vocês me trouxeram fama e fortuna e tudo o que vem com isso
Agradeço a todos vocês
Mas não foi um mar de rosas
Nenhum cruzeiro de prazer
Considero isso um desafio perante toda a raça humana
E eu não vou perder
E eu preciso continuar e continuar e continuar e continuar
Nós somos os campeões, meus amigos
E continuaremos lutando até o fim
Nós somos os campeões
Sem tempo para perdedores
Porque nós somos os campeões
Do mundo
Nós somos os campeões, meus amigos
E continuaremos lutando até o fim, oh
Nós somos os campeões
Sem tempo para perdedores
Porque nós somos os campeões